Le Mouvement des Sourds de France
Voici mon signe :Je suis actuellement le premier vice-président.
Pourquoi cette association a-t-elle été créée ?
Elle a été créée en 1985,afin de défendre les personnes sourdeset leur droit d'être des citoyens à part entière.
Qui a créé le Mouvement des Sourds de France ?
C'est Jean Kaczmarek, un sourd, qui est à l'origine de ce mouvement.
Il voulait vraiment défendre les droits des personnes sourdes.
La Fédération était certes déjà en place,mais il trouvait que la Fédération n'était pas assez dans la défense des droits.
Jean pensait qu'on pouvait faire mieux.
Quelque chose de plus combatif, plus centré sur le gouvernement et la politique, surtout la politique.
Les loisirs, le théâtre, bien sûr, c'est important,
Mais il fallait un combat politique,pour défendre les droits des personnes sourdes.
C'était ça l'objectif.
C'est pour cela que je me suis engagé avec lui trois mois après.
Quoi ?